## дисциплина "углубленное программирование на C/C++"

### Индивидуальное задание 1

### Вариант #58

Составить программу перемножения двухмерных матриц.  
Матрицы заданы в виде вектора векторов.  
Алгоритм оформить в виде функции, получающей на вход указатели на две двумерные матрицы и их размеры по каждому
измерению.  
На выход функция должна возвращать полученную матрицу, а также ее размеры.

***

### Описание

Цели, задачи, структура курса. Язык C в современной промышленной разработке. Организация оперативной памяти. Одно- и
многомерные массивы, строки и указатели. Выделение и освобождение памяти, управление памятью и производительность кода.
Стандарт POSIX и переносимый исходный код. Обзор возможностей разных стандартов языка C. Анти-шаблоны структурного
программирования, их поиск и устранение. Вопросы безопасности структурного кода.

### Требования к оформлению:

* Программа должна быть реализована на языке C и работать для произвольных наборов входных данных (в том числе и
  ошибочных), вводимых пользователем с клавиатуры.
* Должна быть выполнена грамотная декомпозиция на функции и файлы.

### Помимо самой программы необходимо:

* разработать набор юнит-тестов, проверяющих корректную работу реализованных функций. Обеспечить максимальное покрытие
  исходного кода тестами;
* оформить задачу в виде Merge Request отдельной ветки в основную ветку проекта. Внимание: в основной ветке проекта
  никакого кода быть не должно!
* развернуть CI, в рамках которого автоматизировать сборку проекта, прохождение юнит-тестов под valgrind, генерацию
  отчёта о покрытии кода тестами, линтера и статического анализатора исходного кода;
* после прохождения всех проверок необходимо отправить код на ревью своему преподавателю;
* ревью - процесс итерационный. До наступления дедлайна можно проходить несколько итераций, улучшая свою оценку. Решения
  после дедлайна не принимаются;

описать решение тут!!!